Repository: terrytibbs2023/build
Catalog: repo2026/game.libretro.fuse/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Fuse (the Free Unix Spectrum Emulator) was originally a ZX Spectrum emulator for Unix. It has since been ported to Mac OS X, Windows, the Wii, AmigaOS and MorphOS.
zh_cn: Fuse（自由的 Unix Spectrum 模拟器）最初是用于 Unix 的 ZX Spectrum 模拟器。它已经被移植到 Mac OS X、Windows、Wii、AmigaOS 和 MorphOS。

# #30001
source: Model (needs content load)
zh_cn: 型号（需要加载内容）

# #30002
source: Size Video Border
zh_cn: 调整视频边框大小

# #30003
source: Tape Auto Load
zh_cn: 磁带自动加载

# #30004
source: Tape Fast Load
zh_cn: 磁带快速读入

# #30005
source: Tape Load Sound
zh_cn: 磁带加载声音

# #30006
source: Speaker Type
zh_cn: 扬声器类型

# #30007
source: AY Stereo Separation
zh_cn: AY 立体声分离

# #30008
source: Transparent Keyboard Overlay
zh_cn: 透明键盘覆盖

# #30009
source: Time to Release Key in ms
zh_cn: 释放键时间（毫秒）

# #30010
source: Joypad Left mapping
zh_cn: 游戏手柄左映射

# #30011
source: Joypad Right mapping
zh_cn: 游戏手柄右映射

# #30012
source: Joypad Up mapping
zh_cn: 游戏手柄上映射

# #30013
source: Joypad Down mapping
zh_cn: 游戏手柄下映射

# #30014
source: Joypad Start mapping
zh_cn: 游戏手柄 Start 映射

# #30015
source: Joypad A button mapping
zh_cn: 游戏手柄A按钮映射

# #30016
source: Joypad B button mapping
zh_cn: 游戏手柄B按钮映射

# #30017
source: Joypad X button mapping
zh_cn: 游戏手柄X按钮映射

# #30018
source: Joypad Y button mapping
zh_cn: 游戏手柄Y按钮映射

# #30019
source: Joypad L button mapping
zh_cn: 游戏手柄L按钮映射

# #30020
source: Joypad R button mapping
zh_cn: 游戏手柄R按钮映射

# #30021
source: Joypad L2 button mapping
zh_cn: 游戏手柄L2按钮映射

# #30022
source: Joypad R2 button mapping
zh_cn: 游戏手柄R2按钮映射

# #30023
source: Joypad L3 button mapping
zh_cn: 游戏手柄L3按钮映射

# #30024
source: Joypad R3 button mapping
zh_cn: 游戏手柄R3按钮映射
